ಜೈನ ಸಮಾಜದ ಕಾಶಿ — ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಕಾರಂಜಾ ನಗರ.
ಆಚಾರ್ಯ ಸಮಂತಭದ್ರರು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಮಹಾವೀರ ದಿಗಂಬರ ಜೈನ ಗುರುಕುಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಚೀನ ಜೈನ ಸಾಹಿತ್ಯದ ಜೀರ್ಣೋದ್ಧಾರ,
ಪುನರ್ಲೇಖನ, ದಾಖಲೀಕರಣ ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಕಾರ್ಯ
ಶ್ರೀ ಶಾಂತಿಸಾಗರ ಫೌಂಡೇಶನ್, ಬೆಂಗಳೂರು ಇವರಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಮಂತ್ರಿಗಳಾದ […] ಅವರು, ಧನ್ಯಕುಮಾರ್ ಅವರ ಸುಪುತ್ರರು,
ಜೀರ್ಣೋದ್ಧಾರದ ಎಲ್ಲ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದರು.
ನೋಡಿ ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ದೇಶದಾದ್ಯಂತದ ಜೈನ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ
ಮತ್ತು ಪ್ರಾಚೀನ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೆ ನನ್ನ ಆಶಯ:
ನೀವೂ ಇಂತಹ ಜೀರ್ಣೋದ್ಧಾರವನ್ನು ಮಾಡಿಸಿ,
ಇದರಿಂದ ಗ್ರಂಥಗಳು ನೂರಾರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಮರುಜೀವ ಪಡೆಯಲಿ,
ಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯಾಗಲಿ.
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸಕಲ ಸಮಾಜಕ್ಕೂ ಫೌಂಡೇಶನ್‌ಗೂ ನನ್ನ ಬಹಳ ಬಹಳ ಆಶೀರ್ವಾದ.